EJERCICIO 1 
En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
    Es como una unidad, una cajita o compartimento en el que podemos guardar o almacenar un dato (de diferentes tipos) para usarlo luego.
    Se le asigna un nombre para ello y para generar una se usa primero la palabra mágica "var"

	* Strings
    Son los datos tipo texto, como una cadena de caracteres (simbolitos), palabras, frases y numeros pero en forma de simbolo.
    Para definir uno se usan comillas simples o dobles

	* Funciones (argumentos, `return`)
    Son cachitos de códigos que realizan una acción y pueden devolvernos un resultado, y para invocarlo le damos un nombre.
    pudiendo darles ademas los llamados argumentos (datos) para que los use, permitiéndonos así automatizar y ahorrar código.
    Para que nos retorne un resultado, del tipo que sea, utilizamos la palabra "return" seguido de lo que queremos que devuelva.
    Todo lo que esté luego del "return" no se ejecutará.
    Las Funciones tienen un rango de acción ("scopes"), están delimitiadas y las variables que se declares e inicialicen 
    dentro de ellas no valdrán afuera.
    Lo unico que podemos mandar "hacia afuera" es lo que esté a la derecha del "return".

	* Declaraciones `if`
    Es un statement (un renglón de código, del tipo instrucción) que nos permite preguntarle al intérprete si una condicion es cierta o no 
    y en base a eso realizar distintas acciones según el caso. Si tal cosa es verdadero hacé esto, sino lo otro. Es la sentencia lógica más 
    básica.

	* Valores booleanos (`true`, `false`)
    Son datos de tipo lógicos, que pueden alternar solo entre dos valores, 1 ó 0, verdadero o falso (binarios) y sirven como condicion
    en las sentencias condicionales.