EJERCICIO 1 
En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando
a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
Es un statement (o instrucción) que le podemos dar a JS para que ejecute un cacho de codigo tantas veces como le indiquemos.
Tiene 3 argumentos, la variable que cuenta las vueltas, la condicion para repetirse (cuantas vueltas dará el bucle)
y el paso entre vuelta y vuelta.

* `&&`, `||`, `!`
Son operadores lógicos que nos permiten comparar expresiones y determinar si la comparacion es cierta o no.
'&&' o AND pregunta si la expresion A y B son ciertas al mismo tiempo (pueden ser más de dos).
'||' o OR pregunta si alguna de las dos (o más) expreisones son ciertas.
'!' o NOT lo que hace es dar el valor opuesto a lo que está a su derecha, si está antes de un TRUE lo convierte en FALSE y biceversa.
Si está antes de un === ( !== ) pregunta si las expresiones a la izquierda y derecha son distintas.