EJERCICIO 1. 
    En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando
    a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
        Son contenedores de datos que se usan para representar la realidad, sus datos pueden ser características o acciones,
        que para poder ordenarlas y acceder a ellas se les da un nombre y un valor a cada una.

	* Propiedades
        o atributos, son una característica del objeto, se la llamará por su nombre y tendrá un valro (key - value).
        El valor como en los arrelgos (que son objetos) puede ser de distinto tipo, nuemero, string, arrays e incluso otro objeto.
        
	* Métodos
        son como los atributos pero hacen referencia a un comportamiento o acción de un objeto, se los representa como funciones.
        También se accedar a ellos llamandolas por un nombre.
        El conjunto de propiedades y métodos conforman un objeto dado.

	* Bucle `for…in`
        Es otro bucle de Js que se usa para recorrer objetos, ya que los atributos no están ordenados según un orden numérico sino que 
        para acceder a ellos usamos la key, el for común no sirve. El for...in lo que hace es usar una variable auxiliar que en vez de contar
        va ocupando en cada vuelta la key. Para obtener el valor de la key lo hacemos igual que con el contador en el for común:

        const objeto = {
        atributo = valor;
        }
        for (var key in objeto){
        return objeto[key];    
        }
        

	* Notación de puntos vs notación de corchetes
