EJERCICIO 1
    En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando
    a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

    * Funciones Callback
        Refiere a que ya que en Java las funciones son "first class functions" las mismas son tratadas como objetos, por lo que pueden ser 
        usadas en un return, guardadas en una variable, o como argumentos de ortra funcion. Es decir una funcion dentro de sus argumentos 
        tiene a una segunda funcion.